# Tasks

----
1. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса SELECT INNER JOIN WHERE данные по студенту с заданным id. Вывести данные в виде фамилия имя отчество страна область район тип_города город тип_улицы улица дом корпус квартира.
2. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса SELECT INNER JOIN WHERE данные по студенту с заданным диапазоном id=[1,10]. Вывести данные в виде фамилия имя отчество страна область район тип_города город тип_улицы улица дом корпус квартира.
3. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса SELECT INNER JOIN WHERE данные по студенту с заданной фамилией. Вывести данные в виде фамилия имя отчество страна область район тип_города город тип_улицы улица дом корпус квартира.
4. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса INNER JOIN WHERE данные по студентам с фамилией, начинающейся на заданные первые 3 буквы в виде: фамилия, имя, отчество, университет, факультет, специальность.
5. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN WHERE данные по студенту с заданной фамилией. Вывести данные в виде: фамилия, имя, отчество, суммарный рейтинг студента. 
6. Найти из таблицы lessons в БД с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY данные по каждому студенту в виде фамилия, имя, отчество, суммарный рейтинг студента по всем предметам.
7. Найти из таблицы lessons в БД для всех студентов с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY * , *( с группировкой по двум полям) данные виде фамилия, имя, отчество, суммарный  рейтинг по каждому предмету, по каждому студенту.
8. Найти из таблицы lessons в БД для всех студентов с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY с ( с группировкой по двум полям)  данные виде фамилия, имя, отчество, минимальный и максимальный  рейтинги по каждому предмету для каждого студента.
9. Найти из таблицы lessons в БД для всех студентов с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY * , * ( с группировкой по двум полям) данные по студентам с фамилией, начинающейся на заданные первые 3 буквы виде: фамилия, имя, отчество, средний рейтинг, минимальный рейтинг, максимальный рейтинг, количество оценок рейтинга, дата начала сдачи предмета, дата окончания сдачи предмета   по каждому предмету, по каждому студенту.
10. Найти из таблицы lessons в БД для всех студентов с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY * , * ( с группировкой по трем полям)  данные по студентам с фамилией, начинающейся на заданные первые 3 буквы виде: фамилия, имя, отчество, средний рейтинг, минимальный рейтинг, максимальный рейтинг, количество оценок рейтинга, по каждому предмету, по каждому студенту, по каждой дате сдачи.
11. Найти из таблицы lessons в БД для всех студентов с помощью запроса SELECT SUM() INNER JOIN  WHERE GROUP BY * , * ( с группировкой по трем полям) данные по студентам с фамилией, начинающейся на заданные первые 3 буквы виде: фамилия, имя, отчество, количество уникальных значений рейтинга, средний рейтинг, минимальный рейтинг, максимальный рейтинг, количество оценок рейтинга,   по каждому предмету, по каждому студенту, по каждой дате сдачи.

